Анимация платформы после попадания мяча за границы игры
V 1. Анимация расплавления платформы 
V 2. Анимация выкатывания новой платформы
V 3. Анимация разширения платформы
4. Пуск мяча и его состояния

Кирпичи
1. Обычные кирпичи(синие или красные)
1.1. Могут быть с буквой или без
1.2. При попадании в кирпич он исчезает сразу, и если:
1.2.1. Без буквы - создаётся активный кирпич
1.2.2. С буквой - создаётся падающая буква

2. Неразрушаемые кирпичи
2.1. Анимация при попадании

3. Многоразовый кирпич
3.1. Четыре состояния кирпича(4 его жизни)
3.2. При попадании:
3.2.1. Либо переходит в состояние с меньшим числом жизней
3.2.2. Либо (если жизнь была одной) переходит в состояние вращающейся сотни

4. Кирпич с парашютом
4.1. Анимация при попадании
4.2. Анимация падения мяча

5. Кирпич телепортации
5.1. При попадании - анимация захвата мяча
5.2. Анимация випуска мяча с другого кирпича

6. TV кирпичи
6.1. При попадании - анимация перехода кирпича в фрагмент рекламы

Взаимодействие особых кирпичей
1. Падающая буква - взаимодействие только с платформой
2. Активный кирпич - взаимодействие только с мячом

Действия букв
1. Простые буквы:
1.1. О(Отмена) — отмена действия символов C, Ш, П, Л и М.
1.2. И(Инверсия) — мячик изменяет вертикальную составляющую своей скорости на противоположную, как будто наткнулся на горизонтальную преграду.
1.3. S(англ. slow — медленный) — мячик начинает двигаться медленнее.
1.4. M(Монстры) — на некоторое время все монстры останавливаются, а новые перестают появляться.
1.5. Ж(Жизнь) — игрок получает дополнительную попытку.

2. Сложные буквы:
2.1. К(Клей) — платформа становится «липкой», мячик задерживается на ней в течение некоторого времени.
2.1.1. Состояние клейкой платформи
2.1.2. Анимация растекающегося клея(прямая и обратная)
2.1.3. Фиксация шарика( + новое состояние шарика)
2.1.4. Пуск шарика пробелом или через таймаут

2.2. Ш(Шире) — платформа становится шире. Действие этой модификации прекращается после поимки любой другой буквы.
2.2.1. Состояние широкой платформи
2.2.2. Анимация разширения и сжатия

2.3. П(Пол) — на некоторое время в нижней части поля появляется сетка, не дающая мячику провалиться.
2.3.1. Вывести пол
2.3.2. Заполнение индикатора в меню("ПОЛ")
2.3.2. Смена траектории мяча при попадении на пол
2.3.3. Отбитие мяча от нижней грани платформи

2.4. Л(Лазер) — платформа получает возможность стрелять вверх пульками. Действие этой модификации прекращается после поимки любой другой буквы.
2.4.1. Состояние платформи-лазера
2.4.2. Анимация перехода с простой платформи в платформу-лазер
2.4.3. Пуск пробелом:
2.4.3.1. Обработка пробела особым образом
2.4.4. Создание пуль, их движение, взаимодействие с кирпичами

2.5. T(Три) — количество мячиков увеличивается до трёх.
2.5.1. Поддержка множества шариков
2.5.2. Анимация растроения
2.5.3. Траектория и движение при растроении

2.6. + — в верхней части игрового поля вместо кирпичиков появляется маленькое отверстие. Если попасть в него, игрок переходит на следующий уровень.
2.6.1. Новое состояние уровня и стенок
2.6.2. Анимация перехода в особый режим
2.6.3. Создание уменьшеной копии следующего уровня

Движение мяча
1. Отскок от рамки
2. Попадание в края платформы
3. Подсечка мяча платформой
4. Попадание в монстра

Попадание в кирпич
1. Попадание в кирпич - состояние кирпича
2. Анимация падающей буквы
3. Столкновение платформы с буквой
4. Для каждой буквы своё действие

Гейты
1. Дизайн гейтов
2. Анимация/состояния гейтов
2.1 Закрытый гейт
2.2 Открытие/закрытие гейта

Монстры
1. Список монстров(глаз, голова, "сатурн", "бубен", "аквариум", "зажигалка")
2. Снять раскадровку изображения монстров
3. Дизайн монстров
4. Анимация выхода из гейта
5. Анимация/состояния монстров при перемещении, вращении и т.д.
6. Столкновения монстра из мячиком
7. Столкновения монстров из платформой

Информационная панель
1. Логотип
2. Индикаторы
2.1 Логин
2.2 Счёт
3. Шкала заполнения при подбирании буквы F/M
4. Шкала жизней
5. Изменение шкал
6. Учёт игровых действий + отображение на индикаторах

Игра и уровни
1. Список первых 10 уровней
2. Состояние игры(заставка, запуск уровня, играем в уровень, потеря жизни, переход с одного уровня на другой(нормальный и досрочный))

